## 용어 정리 
- #### JDBC(Java Database Connectivity)
	- 자바 애플리케이션이 다양한 데이터베이스에 연결하여 데이터를 조회하거나 수정할 수 있도록 해주는 API있다.
	- SQL 쿼리를 통해 데이터베이스와 상호작용을 할 수 있다.
- #### MyBatis(구 ibatis)
	- 개발자가 지정한 SQL, 저장프로시저 그리고 몇가지 고급 매핑을 지원하는 지속성 프레임워크이다.
	- 지속성 프레임워크(Persistence Framework)
		- 데이터의 저장, 조회, 변경, 삭제를 다루는 클래스 및 설정 파일들의 집합
- #### Jackson
	- Jackson은 JSON을 Java 객체로 변환하거나, Java 객체를 JSON으로 변환하는 라이브러리입니다.
	- Jackson은 JSON 데이터를 처리하는 데 매우 효율적이며, RESTful API 개발에서 자주 사용된다. 
	- Jackson은 Jackson Databind 모듈을 통해 자동으로 JSON을 Java 객체로 매핑하거나, 반대로 Java 객체를 JSON으로 변환할 수 있다.
- #### Web
	- 웹이란 인터넷을 통해 정보를 공유하고 접근할 수 있는 시스템을 의미한다.
- #### 참조 무결성(Referential Integrity)
	- 데이터베이스의 일관성과 정확성을 유지하기 위해 외래키가 참조하는 값이 항상 유효한 값을 가지도록 하는 제약 조건
- #### 라이브러리(Library)
	- 특정한 기능이나 작업을 수행하는 코드의 집합
- #### bcrypt
	- 블로피시 암호에 기반을 둔 암호화 해시 함수
	- 암호화 해시 함수는 해시 함수의 일종으로 해시값으로부터 원래의 입력값과의 관계를 찾기 어려운 성질을 가지고 있다.
	- 해시 함수: 임의의 길이의 데이터를 고정된 길이의 데이터로 매핑하는 함수
- #### 와이어프레임
	- 앱 또는 웹사이트 설계를 시각화하거나 새 프로젝트 요소를 매핑하는 간단한 방법
	- 단순한 개요를 만들면 서로 다른 요소가 어떻게 결합하는지를 시각화하고 잠재적 UX 이슈를 파악하기가 쉽다.
		- UX(User Experience)
			- 사용자가 웹사이트나 애플리케이션을 사용할 때 발생할 수 있는 다양한 불편이나 문제점을 말한다.
- #### Maven
	- Java 프로젝트에서 사용되는 빌드 도구
	- 빌드, 패키징, 테스트, 배포 등의 작업을 자동화 할 수 있어 개발 과정을 효율적으로 관리 가능하다.
- #### 유스케이스 다이어그램
	- 시스템과 가용자의 상호작용을 다이어그램으로 표현한 것으로
- #### 자바 서블릿(Java Servlet)
	- 웹 서버에서 실행되는 Java 프로그램으로 클라이언트(웹 브라우저)의 요청을 처리하고 그 결과를 반환하는 역할
		- 서블릿은 클라이언트의 HTTP 요청을 처리하고, 이에 대한 HTTP 응답을 생성합니다.
		- HttpServletRequest 객체를 통해 요청 데이터를 받고, HttpServletResponse 객체를 통해 응답 데이터를 보낸다.
	- 주로 동적인 웹 애플리케이션을 개발할 때 사용한다.
- #### Git Repository
	- 소스 코드나 프로젝트 파일을 관리하는 공간
	- Git은 분산 버전 관리 시스템(DVCS, Distributed Version Control System)로 코드의 변경내역을 추적하고 여러 개발자 간의 협업을 쉽게 도와준다.
- #### JSTL(JavaServer Pages Standard Tag Library)
	- jsp에서 자주 사용되는 기능을 손쉽게 처리할 수 있도록 여러 가지 태그를 제공
	- 코어 태그(c)
		- c:if -> 조건문
		- c:forEach -> 반복문
		- c:choose ->다중 조건문
---
